Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/experimental-features/newton-physics-integration/newton-visualizer.po
Languages: zh_cn

source: Newton Visualizer
zh_cn: Newton 可视化工具

source: Newton includes its own built-in visualizer to enable a fast and lightweight way to view the results of simulation. Many additional features are planned for this system for the future, including the ability to view the results of training remotely through a web browser. To enable use of the Newton Visualizer use the ``--newton_visualizer`` command line option.
zh_cn: Newton包含了内置的可视化工具，可以快速轻便地查看模拟结果。未来计划为该系统增加许多附加功能，包括通过 Web 浏览器远程查看训练结果的能力。要使用Newton可视化工具，请使用 ``--newton_visualizer`` 命令行选项。

source: The Newton Visualizer is not capable of or intended to provide camera sensor data for robots being trained. It is solely intended as a development debugging and visualization tool.
zh_cn: Newton 可视化工具无法或不打算为正在训练的机器人提供摄像头传感器数据。它仅用作开发调试和可视化工具。

source: It also currently only supports visualization of collision shapes, not visual shapes.
zh_cn: 目前它只支持可视化碰撞形状，而不支持视觉形状。

source: Both the Omniverse RTX renderer and the Newton Visualizer can be run in parallel, or the Omniverse UI and RTX renderer can be disabled using the ``--headless`` option.
zh_cn: Omniverse RTX 渲染器和Newton 可视化工具可以并行运行，或者可以使用 ``--headless`` 选项禁用Omniverse UI和RTX渲染器。

source: Using one of our training examples above, training the Cartpole environment, we might choose to disable the Omniverse UI and RTX renderer using the ``--headless`` option and enable the Newton Visualizer instead as follows:
zh_cn: 使用我们上面的一个训练示例，训练Cartpole环境，我们可能选择使用 ``--headless`` 选项禁用Omniverse UI和RTX渲染器，并使用Newton 可视化工具，如下所示：

source: In general, we do not recommend using the Omniverse UI while training to ensure the fastest possible training times. The Newton Visualizer has less of a performance penalty while running, and we aim to bring that overhead even lower in the future.
zh_cn: 一般来说，我们不建议在训练过程中使用Omniverse UI，以确保能够获得最快的训练时间。Newton 可视化工具在运行时的性能损失较小，我们致力于在未来进一步降低这种开销。

source: If we would like to run the Omniverse UI and the Newton Visualizer at the same time, for example when running inference using a lower number of environments, we can omit the ``--headless`` option while still adding the ``--newton_visualizer`` option, as follows:
zh_cn: 如果我们希望同时运行Omniverse UI和Newton 可视化工具，例如在使用较少环境进行推理时，我们可以不使用 ``--headless`` 选项，但仍添加 ``--newton_visualizer`` 选项，如下所示：

source: These options are available across all the learning frameworks.
zh_cn: 这些选项适用于所有的学习框架。

source: For more information about the Newton Visualizer, please refer to the `Newton documentation <https://newton-physics.github.io/newton/guide/visualization.html>`_.
zh_cn: 有关Newton 可视化工具的更多信息，请参阅 `Newton 文档 <https://newton-physics.github.io/newton/guide/visualization.html>`_ 。

source: IsaacLab provides additional customizations to the Newton visualizer with several learning-oriented features. These include the ability to pause rendering during training or pause the training process itself. Pausing rendering accelerates training by skipping rendering frames, which is particularly useful when we want to periodically check the trained policy without the performance overhead of continuous rendering. Pausing the training process is valuable for debugging purposes. Additionally, the visualizer's update frequency can be adjusted using a slider in the visualizer window, making it easy to prioritize rendering quality against training performance and vice-versa.
zh_cn: IsaacLab 为 Newton 可视化工具提供了额外的自定义功能和几个面向学习的特性。这些功能包括在训练期间暂停渲染或暂停训练过程本身的能力。暂停渲染通过跳过渲染帧来加速训练，这在我们想要定期检查训练策略而不希望承受持续渲染的性能开销时特别有用。暂停训练过程对于调试目的很有价值。此外，可视化工具的更新频率可以使用可视化窗口中的滑块进行调整，从而可以轻松地在渲染质量和训练性能之间进行优先级选择。

source: All IsaacLab-specific customizations are organized under the *IsaacLab Training Controls* tab in the visualizer window.
zh_cn: 所有 IsaacLab 特定的自定义功能都组织在可视化窗口的 *IsaacLab Training Controls* 选项卡下。
